O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Desenrola o mapa sem fim...
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
...e vai para o sítio sem limites.
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Iça bem alto a vela para zarpar...
...e navega pelos ventos.
Se tens determinação, não desistas.
Não vou recuar.
Edição
Feeso
Galaxy 9000
Gigglebot
Edição
Feeso
Galaxy 9000
Gigglebot
Afugenta os mares tempestuosos com o teu riso.
Controlo de qualidade
Dimelo
Nagatei
Pepperjack
PhosCity
Scolines
Zenef
Afugenta os mares tempestuosos com o teu riso.
Grita, para que o teu espírito não desmorone.
Typesetting
Gab
PhosCity
Grita, para que o teu espírito não desmorone.
Olha, tens companheiros.
Maestro musical
Halee
Olha, tens companheiros.
Maestro musical
Halee
Não precisas de fingir que és forte.
Gráficos
Datenshi
Não precisas de fingir que és forte.
Tradução e Revisão
Juan_Tlgd
Edição de legendas
AphantasticRabbit
Poppy
Westfal
Mesmo que a escuridão tente separar-nos,
Timing
FJATP
Gab
Mesmo que a escuridão tente separar-nos,
vá lá, enfrenta a situação.
Vai correr tudo bem.
Os nossos laços são os mais fortes e são invencíveis.
Desenrola o mapa sem fim...
...e vai para o sítio sem limites.
Sê corajoso e dá esse passo.
Não pares de sonhar.
Desenrola o mapa sem fim...
Fizemos muitos juramentos à nossa bandeira.
Continua a lutar.
Sê "tu mesmo"...
...e assim conseguirás, não pares de sonhar.
Há vinte e oito anos, no segundo
ano da viagem do Oden...
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
HÁ VINTE E OITO ANOS,
NO SEGUNDO ANO DA
VIAGEM DO ODEN
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
HÁ VINTE E OITO ANOS,
NO SEGUNDO ANO DA
VIAGEM DO ODEN
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Roger e Barba Branca
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Roger e Barba Branca
Nasceu!
O teu reprodutor de multimédia não suporta o formato de legenda usado neste episódio.
É provável que as legendas não funcionem corretamente.
Usa um dos reprodutores de vídeo recomendados, de preferência o mpv:
https://mpv.io
Tamago!
Konbu!
Chikuwa!
Tsukune!
Ei, chega!
Vou escolher um nome melhor!
O filho é meu e da Toki!
Significa "sem igual".
O teu nome será Kozuki Momonosuke!
Agora há cartazes de
recompensa do Oden-sama.
Tornou-se um
criminoso no estrangeiro.
Se deseja o melhor para
a Toki-sama e o Momonosuke-sama,
não acha que devia reconsiderar
voltar ao País de Wano?
Mas ainda não encontrei a resposta, Izou!
Vamos ficar bem, não te preocupes.
Existe uma coisa chamada jornal aqui, mas não dizem nada sobre o País de Wano.
Tal como em Zou, é impossível que o resto do mundo saiba o que se passa lá.
O Kin e os outros estão bem-nya?
O quê?
Agora vamos ter comandantes?
Juntaram-se muitos a nós.
Que tal dividirmo-nos em cinco grupos?
Adorei a ideia, pai!
Quero ser comandante!
Eu também!
Oden!
Hã?
Quero que sejas o
comandante da segunda divisão!
Ah, bem, isso...
Aceita!
Tal como nós no passado, de vez em quando juntavam-se novos membros...
Ouve com atenção!
Não somos pescadores, somos piratas!
P-Por favor!
Não tenho para onde ir!
Ei, para!
Como te chamas?
Teach!
Muito bem!
Sobe a bordo!
Muito obrigado!
Juntou-se mais um órfão...
Vocês viram?!
Voou uma coisa!
Por muito que naveguemos,
nunca fico satisfeito!
Comandante!
Temos de explorar primeiro!
Não sei como acabar uma aventura!
Entretanto, no País de Wano...
Extra, extra!
O Sukiyaki-sama, o shogun,
está à beira da morte!
Sukiyaki-sama!
No País de Wano,
um assunto urgente fez com que os Daimyos de todas
as regiões se reunissem na Capital das Flores.
Quero que o Oden seja
o próximo shogun.
Claro, Sukiyaki-sama!
Mas, como o Oden está ausente,
acho que devemos nomear um substituto caso algo me aconteça.
Será o homem de quem o Oden cuidou
como se fosse seu irmão...
Será o Kurozumi Orochi!
Orochi?!
O que estás aqui a fazer?!
O Oden cuidou dele como se
fosse seu irmão?!
A sério?
Sinto-me honrado por ter a hipótese de redimir o nome da família Kurozumi.
Caso contrário, jamais poderia olhar
o Sukiyaki-sama ou o Oden-sama nos olhos!
Em compensação pelos
atos terríveis do meu avô,
darei o meu melhor para deixar tudo pronto
para a coroação do Oden-sama!
Enquanto esperamos que o Oden-sama volte, serei apenas um fantoche,
por isso peço o vosso apoio...!
Então eras um Kurozumi, hã?
Porque não me contaste?
Ah, desculpa!
Desculpa!
Consigo ver!
Consigo ver o futuro!
Tu...
...vais ser o shogun!
Não me assustes, velhota!
Quem és tu?!
Não sabes o que
aconteceu ao teu avô?
Não sei os pormenores, mas
ouvi dizer que cometeu seppuku.
Não, foi morto pelos Kozuki!
O quê?!
Mas dizem que ele era um criminoso!
Lutar pelo poder não é crime!
Lutar pelo poder?
Se tomares o controlo,
podes promulgar leis!
Podes apagar qualquer crime!
O antigo shogun da família
Kozuki não podia ter filhos!
Não tinha herdeiros!
Havia inquietação entre as famílias dos cinco Daimyos que serviam os Kozuki.
Quem será o próximo shogun?
FAMÍLIA
SHIMOTSUKI
Quem será o próximo shogun?
FAMÍLIA
SHIMOTSUKI
KUROZUMI
Quem será o próximo shogun?
FAMÍLIA
SHIMOTSUKI
KUROZUMI
FAMÍLIA
UZUKI
Enquanto todos desejavam ser o próximo,
FAMÍLIA
SHIMOTSUKI
KUROZUMI
FAMÍLIA
UZUKI
AMATSUKI
Enquanto todos desejavam ser o próximo,
FAMÍLIA
SHIMOTSUKI
KUROZUMI
FAMÍLIA
UZUKI
AMATSUKI
FAMÍLIA
FUUGETSU
Enquanto todos desejavam ser o próximo,
o teu avô fez preparativos...
...para envenenar cada um
desses malditos Daimyos!
Fez com que as mortes parecessem ter sido causadas por conflitos internos.
O shogun ficou muito preocupado
com as mortes dos Daimyos,
e acabou por adoecer.
O plano estava a correr às mil maravilhas!
Mas mesmo quando a coroação dele
parecia inevitável,
infelizmente nasceu...
...o Kozuki Sukiyaki!
Viva!
Maldito sejas, Sukiyaki!
Ele quase conseguiu!
Não só falhou em tomar o poder,
como ainda lhe descobriram o plano!
O teu avô cometeu seppuku e
a família perdeu os seus privilégios!
Perderam o castelo, as propriedades e até a posição social!
Desde então, as pessoas
odeiam o nome Kurozumi!
E os membros da
família acabaram na rua!
Quem raio é o culpado?!
Quem te tornou a vida miserável?!
De quem é a culpa de seres pobre?!
De quem?!
Daquele que nasceu de surpresa!
Do Kozuki Sukiyaki!
Isso mesmo!
Se ele não tivesse nascido,
terias sido shogun!
Shogun-sama!
Amo-te!
Shogun-sama, shogun-sama!
Shogun-sama!
Isto é esplêndido!
Eu teria sido shogun?!
Isso mesmo!
Ah, que frustrante e lamentável!
Tu também és...
...da família Kurozumi?
Não interessa quem eu seja!
Passei todo este
tempo fora do país.
Foi difícil...
Olha para a minha cara.
O quê?!
Essa é a minha cara!
É o poder da Mane Mane no Mi.
Dou-te um poder especial
se fizeres o que eu disser.
Um poder que te pode
tornar shogun!
Faço qualquer coisa!
Junta dinheiro e faz armas.
Os artesãos do País de Wano
são muito habilidosos!
Usa-os como isca para conseguires
um patrocinador poderoso!
Entendido!
HAKUMAI
Chamo-me Orochi.
A minha família está toda doente,
preciso de dinheiro para
os alimentar a todos.
Que pena.
Podes trabalhar aqui.
UM MÊS
DEPOIS
Yasuie-sama!
O quê? O Orochi desapareceu?
Sim.
Pode ser coincidência, mas
o dinheiro do cofre desapareceu.
O que disseste?
O dinheiro também desapareceu?!
KURI
Trabalhavas com o Yasu-san...
Chamo-me Orochi.
Devo tanto ao Yasuie-sama
que me envergonho de pedir mais.
Entendo, deixa comigo.
Oden-sama?!
Muito obrigado!
Por favor, emprestem-me dinheiro!
Outra vez?!
Desta vez vou pagar!
Imploro-vos!
Oden-sama!
Não temos dinheiro a mais!
Ele disse que vai pagar!
CAPITAL DAS
FLORES
SHOGUN DO PAÍS DE WANO
KOZUKI SUKIYAKI
(PAI DO ODEN)
Oden!
SHOGUN DO PAÍS DE WANO
KOZUKI SUKIYAKI
(PAI DO ODEN)
O que aconteceu?
SHOGUN DO PAÍS DE WANO
KOZUKI SUKIYAKI
(PAI DO ODEN)
Nem trouxeste os teus criados.
SHOGUN DO PAÍS DE WANO
KOZUKI SUKIYAKI
(PAI DO ODEN)
Quero que o deixem ficar no castelo.
Trabalha no duro e até
sabe fazer remédios.
Considero-o um irmão.
Chamo-me Orochi.
Por favor, cuidem bem do Orochi!
Claro!
Sukiyaki, o shogun!
Finalmente cheguei aqui!
VOLTAMOS AO
MOMENTO
EM QUE NOS
ENCONTRÁVAMOS
Sukiyaki-sama!
Aguente, por favor!
Se algo me acontecer,
conto contigo, Orochi!
Claro!
Ouviram-me?
Apoiem o Orochi, por favor.
Sim.
Sukiyaki-sama!
V-Vou chamar um médico!
Espere um momento!
Está aqui alguém?
Chamem um médico!
Sukiyaki-sama!
Está bem?!
Deixo o resto contigo, Orochi!
Não diga isso, Sukiyaki-sama!
É tudo o que precisas
para te tornares shogun!
Pouco depois,
a notícia da morte do shogun Sukiyaki espalhou-se por todo o País de Wano.
Certo dia, no quarto ano
da aventura do Oden...
O quê?!
O que se está a passar?!
Os peixes estão assustados!
Será um mau presságio?!
Estão a fugir
daquela ilha, Barbinha!
Sim.
Talvez viva lá um monstro.
Marco, vai lá ver!
Não me apetece-yoi!
Ia estragar a diversão!
Não te preocupes, Hiyori!
Momonosuke, não é nada!
Queres ir, pai?
Claro que sim.
Vamos atracar!
Sim!
Hã?
Não pode ser!
Estas feras estão a fugir?
Há alguma coisa nesta ilha...
Se me querem apanhar, têm de
trazer o Garp ou o Sengoku!
Lutar contra vocês não tem piada!
Capitão!
É o navio do Barba Branca
do outro lado da ilha!
Parece que nos avistaram!
Acabámos de lutar, Roger.
Barba Branca, hã?
Há muito que não o vejo.
Os pássaros estão agitados...
Devem ter atracado, não é?
Certo!
Vamos a isto!
Vamos lutar até à morte
enquanto estivermos vivos!
O meu fim aproxima-se!
Talvez esta seja a última vez
que nos vemos, Barba Branca!
Quem é aquele?!
Corre muito depressa!
é um samurai?!
Um samurai?!
O famoso?!
Despachem-se!
Comandante Oden!
Espere!
Posso roubar
o tesouro deles?!
Desta vez é diferente!
Os Piratas do Roger
estão noutro nível!
Nem sequer está a ouvir!
Ganmodoki!
É forte, como dizem por aí.
Vamos lá dar cabo dele, Rayleigh?
Vamos!
Esperem, Gaban, Rayleigh!
Não quero que se magoem!
Só queres é lutar com ele.
Sinto a presença de uma fera!
Olá, samurai!
Kamusari!
O que foi aquilo?
Raios!
Não vou deixar isto passar!
Aí vem ele!
Nem sequer se estão a tocar!
Estás em ótima forma,
Roger!
Quantos anos passaram,
Newgate?!
Entreguem os vossos pertences!
Avante!
Tirem-lhes tudo!
Uma luta entre os dois
maiores piratas da era!
Os Piratas do Roger contra
os Piratas do Barba Branca.
A batalha feroz estendeu-se
por três dias e três noites.
SEGUNDO DIA
A batalha feroz estendeu-se
por três dias e três noites.
Não tentes a sorte-yoi!
Eu falo sempre a sério,
rapaz.
TERCEIRO DIA
Dou-te três caixas de carne seca
por um barril, que tal?
QUARTO DIA...
Trato feito!
Que camisa tão gira!
QUARTO DIA...
Onde a arranjaste?
Vou levar mais um bocado!
QUARTO DIA...
Espera!
Levaste demasiado!
QUARTO DIA...
Tem de ser uma troca justa!
Desculpa.
Também deves ter alguma coisa
que me possas dar, certo?
Sim!
Íamos roubar uns aos outros, mas agora virou uma troca de presentes...
Aqueles dois são aprendizes?
Hã?
Ah...
Agora que penso nisso, já estão
há muito tempo com eles.
Não parecem fortes.
Mas comportam-se...
...como piratas a sério.
Ei, Shanks!
O que é?
Estás a ver o tipo do
chapéu à nossa frente?
Sim.
Dizem que não dormiu durante o cessar-fogo ontem nem anteontem!
Porquê?
É para se armar?
Não é isso!
Dizem que nunca
dormiu na vida!
Hã?
Existe gente assim no mundo?
Que inveja.
Imagina como ele aproveita a vida!
Idiota!
Não é assim tão simples!
Deve ser um monstro!
Um monstro?
Ei, Oden!
Sabes mesmo ler isso?
Sim, sei.
Sei ler, mas como é que
tens esses textos?!
No País de Wano, os Kozuki só transmitem esse conhecimento a um filho por geração.
Já passaram treze anos...
...desde que chegámos à Ilha Lodestar, a última ilha para onde o Log Pose aponta...
...e onde mais ninguém
tinha conseguido atracar antes.
ILHA LODESTAR
...e onde mais ninguém
tinha conseguido atracar antes.
Desembarcámos eufóricos,
mas naquele momento soubemos...
...que aquela não era a última ilha!
As agulhas do Log Pose não paravam
de girar e não apontavam para sítio nenhum!
Foi aí que me convenci...
...de que havia mais uma ilha!
Quando eu lá puser os pés,
Terei sido a primeira pessoa a
dar a volta ao mundo!
Existem quatro pedras vermelhas
com escritas como esta!
Ao decifrá-las, saberei
a localização da última ilha!
Mas o Governo Mundial sempre proibiu que fossem decifradas.
Chamam-se Poneglyphs.
Eu achei que fossem
apenas artefactos culturais,
Mas são mesmo um mapa importante para nós, e indicam o caminho...
...para chegar à última ilha.
Ou seja, o Governo está a
dizer-nos para não irmos até lá,
onde pode haver uma pilha de tesouros!
Isso dá ainda mais vontade!
Se conseguirmos lá
chegar, seremos...
...O maior bando de piratas do mundo!
O maior do mundo?
Isso mesmo!
E depois eu...!
Fiquei pasmado.
É a segunda vez que
fico atónito na vida.
Quem é este tipo?
Mas o que estás tu a dizer, Roger?!
Isso é muito infantil!
Falo a sério, Newgate!
Por favor!
Hã?
Empresta-me o Oden por um ano!
Imploro-te!
Preciso dele para chegar à última ilha!
Ei, não sejas egoísta!
Por favor, Newgate!
Peço-te!
Ei, pare, Capitão Roger!
Ele é nosso inimigo!
Pare, é patético!
Levante a cabeça!
Por favor, Oden!
Só te peço que nos acompanhes um ano!
Vai-te lixar!
Roger,
queres roubar-me a família?!
Mas eu estava tão entusiasmado!
Como aprenderam os Kozuki
a ler essa escrita?
Porque me encontrei com este
homem exatamente agora?
Quando dei por mim, as palavras
já me tinham saído da boca!
Barbinha!
Eu quero ir!
Deixas-me ir?!
Quero ver essa última
ilha que ele mencionou!
Ele não gostou!
Claro que não gostei!
Considero-te meu irmão!
Vai ser só um ano, Barbinha!
Por favor!
Cuida-te!
Sim!
Nós ficamos aqui!
Gostamos deste navio.
Vamos esperar que voltes.
Claro.
Tornaram-se piratas a sério.
Sejam livres de escolher!
Pai!
Não te vais despedir?
O Roger deu-nos presentes
em agradecimento.
Um monte de tesouros!
Um monte de comida!
O quê?!
Idiotas!
Devolvam a comida!
Não o perdoo se a família
do Kozuki Oden passar fome!
Depressa!
Sim!
Já vamos!
Oden-sama!
Até à próxima,
malta!
Dá o teu melhor!
Conta-nos histórias da tua
viagem quando voltares!
Cuidem-se!
Assim começa o segundo capítulo
da minha vida como pirata!
Começou uma nova aventura!
O Barbinha é incrível, mas
o Roger também é incomparável!
Tenho muita sorte!
Linda menina, linda menina...
Upa, upa!
Há quanto tempo não via um bebé!
Sim, traz-me recordações.
Momonosuke e Hiyori, hã?
Aqui vou eu, cucu!
Capitão Roger!
Um clandestino!
Oden-sama!
Inuarashi!
Nekomamushi!
O que estão vocês aqui a fazer?
Gostamos mais de ficar contigo!
O cão e o gato desapareceram!
Malditos!
Oden,
Oden, o Capitão só quer
o teu conhecimento!
Percebeste?
JAYA
MOCK TOWN
Agora vou comprar rabanetes!
Ladrão!
O capitão vai matá-lo!
Oden!
Não roubes a inocentes!
Preciso de mais ingredientes!
Que tipo de ingredientes?
Ele tem coragem, hã?!
O quê?!
É uma cidade de criminosos?
Gaban, estes tipos são...
Sim, não parecem boa gente.
Oden!
Acertou em cheio!
Oden, tu...!
Está vivo!
Incrível!
Gaban, não são
civis inocentes, pois não?!
Tens razão.
Oden...
Sim.
Ainda falta o konbu!
Konbu?!
É para fazer um bom caldo!
És muito estranho.
Está bem!
Agora já está!
Vamos a isto!
Oden!
Oh, rabanete e ganmo!
Chikuwa e ovos!
Um, dois, três, comam e aproveitem!
O oden não seria oden...
...se não estivesse a ferver!
Capitão, está constipado?
Sim, mas não é nada.
Hã?
Como assim não é nada, idiota?!
Tem no máximo um ano de vida!
O quê?!
Por isso é que vivo com pressa!
Aí vem a Knock Up Stream!
Eu vou morrer!
Há uma ilha!
Isto é...
A Ilha do Céu!
Bem-vindos, visitantes do mar azul.
Heso!
O mundo é enorme!
Não, é gigantesco!
Nem Buda imaginaria que
há gente a viver no céu!
É preciso praticar dez anos para
aprender a pilotar um waver.
Fujam!
Então esta é Shandora, a Cidade de Ouro!
Incrível!
Encontrei!
Estava aqui?!
Este deve ser o grande
sino de Shandora!
É muito ouro!
Capitão, como vamos levar isto?!
Não tenho tempo.
Vem buscá-lo quando
fores capitão, Buggy.
O quê?!
Quero um pedaço agora!
Esta pedra é fácil de encontrar
já que dentro dela ecoa uma voz forte.
Fala de um poder incrível, não é?
Fala de uma arma
chamada Poseidon.
Percebi.
Oden, também sabes
escrever nessa língua, não é?
Sim, claro.
Quero que graves o seguinte!
O Roger não tem muito tempo de vida.
É difícil de acreditar, mas se
ele quer viver depressa,
eu vou acompanhá-lo até ao fim!
Está bem assim?
Boa, ficou perfeito, Oden!
"Eu estive aqui...
...Guiarei este texto até aos confins da terra".
"Pirata Gol D. Roger".
Eu quero ver, Roger.
Quero ver o último capítulo da grande aventura a que dedicaste a tua vida!
Malta!
Vamos voltar para o mar azul!
Sim!